配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
班長，真的很謝謝妳
當時要是沒有班長在的話
我們幾個就…
太誇張了啦
而且我們能得救
都是多虧了火影大人
岡」好就在那附近…
真是不幸中的大幸
都怪我提議進行職業體驗
真的很抱歉
老師，你不要太自責啦
俗話說“失敗為成功之母”啊
大家不覺得這類突然抓狂的事件
發生得越來越頻繁了嗎？
我可能沒辦法表達清楚
當時的感覺是憤怒的情緒不斷膨脹
無法壓抑，很不舒服
沒錯，那種感覺就好像得了熱病一樣
那是什麼病啊？我從來都沒聽過
總而言之，我受的傷並不是很嚴重
大家不用擔心
妳受傷的地方是頭耶
一定要好好休養才行
奇怪，怎麼沒看到慕韶人他們？
好像還沒有回來
他們總是吵吵鬧鬧的，不在也好
否則班長哪能像現在這樣
安靜休養呢？
班長，妳沒事吧？
慕昌人
妳有沒有怎麼樣？
我沒事的
真的嗎？
但我現在卻非常有事
我還以為班長妳…
你不用擔心啦
真的只是擦傷而已
班長，對不起
要是我能再多努力一點的話…
慕昌人，你不需要負任何責任啊
事情並不是這樣的
好了啦
沒看到班長被你嚇到了嗎？
那個…我只是…
好了…
在病房裡面拜託安靜一點
等等
你別鑽牛角尖了啦
這又不是你一個人的責任
都是我的錯
要是我沒在送信的時候偷懶
今天就可以照常外出巡邏了
要是這樣
說不定我就會發現淨水廠裡有幽靈
這麼說也沒錯啦
慕昌人
老爸，你怎麼會來這裡？
聽說當時是您救了班長她們
謝謝火影大人
老爸你也正在追幽靈對吧？
要是你知道什麼，拜託也告訴我們
好痛，好痛哦
耳朵不是用來拉的啦
別說了，過來
很痛耶，快放開我啦
你到底想做什麼啦？
你睜大眼睛看清楚
認日日日日
麩巨刀日”"
他就是
今天襲擊你們班長的人
據說他體內的查克拉
幾乎已經全部耗盡
聽好了
你能從這一連串的事件中平安脫困
全都是因為你運氣好
這件事可不是小孩子的偵探遊戲
這種事我當然知道
不
你現在根本還不明白
戰鬥真正的可怕之處
至少先從忍者學校畢業
其他的等以後再說
老爸你這樣太狡猾了
他們當時正在進行我提出的職業體驗
剛好送信到那裡
沒錯吧，慕昌人？
志乃，他還只是個孩子
很多事情都還沒有搞懂
你說得沒有錯
不過有時候孩子的表現
會比成無人還要出色
但是你必須要先把他當成大人看待
志乃老師…
而且
慕昌人這孩子
他能做什麼，不能做什麼
我身為他的班導師
有把握能夠掌握分寸
既然你都這麼說了
我就把這些孩子交給你了
老師
我們幾個一定會想辦法解決這件事
不要會錯意囉
我可沒說過
要讓你們幾個去解決這件事
不過
你們幾個之前曾經救過我
我並不想把你們當小孩子看待
老師
我們欠老師一份人情
這次絕對不能丟志乃老師的臉
我們不僅要好好完成職業體驗
同時還要抓住那個幽靈
不過那位局長該不會還在生氣吧？
我完全忘了
要是今天又被派去打雜
就沒辦法巡邏了
你們幾個
怎麼還在這種地方摸魚啊？
都已經這麼晚了
還不趕快出發去送信？
我們今天可以去送信嗎？
關於這一點，你們得好好感謝多寄
是他主動低頭拜託我
求我同意
讓你們跟他一起出去送信的
多寄大哥…
今天要是敢再拿郵件胡鬧的話
不管你們是職業體驗
還是幹什麼的，一律開除
真的很謝謝你
我相信你們
一定是為了什麼重要的原因
才會選擇這個職場
雖然這份工作比較單調
不過如果有我能做的事
儘管跟我說，別客氣
多寄大哥，你已經幫我們大忙了
今天我們負責的區域
是這條二號路線
跟上次的路線不一樣嗎？
因為村子的腹地很大
總共有四條路線
由四支隊伍每天輪流負責配送
這樣的話，就沒辦法
巡邏到路線以外的地方了
而且少了慕昌人的眼睛
也沒辦法看見幽靈…
你們在說什麼啊？
用這招怎麼樣？
行不通
我們又沒辦法像老爸一樣隔那麼遠
就是說啊
我們只能在看得見的範圍內
你說什麼？
你沒聽過有志者事竟成嗎？
又來了，真任性
做不到的事就是做不到
你自己加油吧
可惡，一群沒用的廢物
早知道會這樣
這個傢伙還真是不怕麻煩
（信箱）
班長，真對不起
我們比妳先出院
沒關係啦，我沒事的
妳們的爸媽都已經來了吧？
趕快去找他們吧
我們會再來看妳的
需要什麼的話就儘管說
好，休息時間結束了
先…先等一下
巳月他去買東西了
不等他回來沒關係嗎？
他到底跑到哪裡去了？
巳月，快點回來呀
慕昌人
不管你再怎麼著急也沒用
幽靈不出現就是不出現
還是先保持冷靜吧
慕昌人，鹿代
巳月
幽靈好像又出現了
這次在哪裡？
我正要去吃拉麵，要不要一起去啊？
我想在今天內調查完這個
祭，你最近會不會太拼命了？
我可不想被你這麼說
就算這件事和根有任何關聯好了
也跟你毫無關係
你不需要把責任往自己身上攬
那我就…自己去吃拉麵囉
嗚人
我在想，如果根的人跟這件事有關聯
我希望能盡快救他出來
我打從心底不希望
那個人跟當無的我一樣
被根囚禁在錯誤的思維裡
（紅葉雜貨店）
可惡，這次居然又沒趕上
這已經是第五次了
每次發生的地點
都離我們配送的路線很遠
我實在沒辦法理解
為什麼每次都這樣
就好像對方早就已經知道
我們的行動一樣
說不定慕昌人的直覺是正確的
果然每次都錯開了
把狀況整理之後
可以確定我們的行動早就被看穿了
被看穿是指…幽靈嗎？
目前這都還只是猜測而已
這麼說的話
想要消除死角
就只能同時巡邏所有的路線了
可惡
要是我的影分身
能像老爸那麼熟練就好了
我早就猜到會這樣
所以事先找了幫手
什麼幫手麻，真不中聽
應該稱呼我們超級救星才對
你們好像偷偷摸摸地
在做什麼好玩的事
班長她們都已經受傷了
我們怎麼可能會坐視不管呢？
可是這樣的話
你們自己的職業體驗沒關係嗎？
我們的體驗報告早就已經寫好囉
我們才不像你們呢
所以我們現在應該要做什麼呢？
快告訴我們作戰計劃吧
好，人手到齊了
我希望大家能分頭行動
把所有配送路線都走一遍
注意，一旦發現任何異常狀況
就馬上通知我
發現異狀要怎麼通知你？
岩兵衛，拜託你的東西
都帶來了嗎？
當然
這些是我從煙火工廠弄來的
怎麼樣？
做得很好
遇到任何事，就用這個當信號
真有作戰的感覺
各位，拜託你們了
交給我們吧
好，出發吧
好
等等…
你們又擅自做了什麼決定啊？
我好不容易想再分配工作給他們
一不注意又變成這樣
最近的無輕人
眼裡到底還有沒有規矩啊？
都說了多少遍，這裡要仔細地分類啊
這個怎麼會放在這裡啊？
就是因為這樣才老是延遲配送
岡」才是誰走過去？
這封信上的郵票貼歪了
這個收件人姓名的字跡太淡了
郵遞區號不要超出框外
這些事我都說過好幾次了
枉費我這麼認真負責地在工作
為什麼其他人不當一回事呢？
這個也是，還有這個，這個…
我再也受不了這種工作了
終於找到你了
你們怎麼會在這裡？
這還不簡單
既然我們的行動都被看穿了
就表示有人躲在背後操控幽靈
而我們幾個
怎麼能不好好利用這點呢？
於是我們就派夥伴去巡視所有路線
目的就是為了
監視村子的每一個區域
這麼做的目的
是為了讓你認為郵局是唯一的盲點
就是這麼回事
結果不出所料
你果然大搖大擺地出現了
局長
雖然搞不太清楚，打敗他就對了吧？
是啊，抓住他一切就真相大白了
我們今天一定要做個了斷
等你很久了
情況不妙
沒錯，持續發動那麼強大的術
會有生命危險
直接上了
慕昌人
土遁，土流壁
謝謝你
但如果不靠近他，就什麼也做不了
你不是整天提倡
清潔跟整齊的精神嗎？
對付這種無聊的工作
隨便做做就行了
只要能敷衍過去就可以了
多寄大哥
太危險了，快點回來
這份工作一點也不無聊
不管是什麼郵件
都有人滿心期待它來到自己的手中
所以
所以絕對不能隨便敷衍過去
很好，機會來了
成功了
還沒完，還不能鬆懈
你有看到什麼嗎？
什麼都沒有…
我不會再讓你逃走的
怎麼了？
岡」才那個
就是你們一直在追的對手嗎？
速度還真快
我不行了
你是逃不掉的
帶面具的人呢？
我也不知道
我原本以為把他逼到死路了
一那個…追丟了
一能把我拉上去嗎，豬陣？
一可惜我們還不會在水上行走
一豬陣，你沒有聽到嗎？
局長
你的帽子歪掉了
我馬上調整
看樣子，應該不用擔心了
慕昌人抱歉，我們竟然讓他逃走了
對不起
沒事，不用在意
至少還是有點收穫
我們已經確定有人躲在背後操控幽靈
雖然我不願意這麼想
不過說不定這個人就在我們身邊
就在我們身邊是嗎？
別再想了，快去把剩下的工作做完吧
工作？
看看四周就知道啦
要是不在今天搞定這些
又要挨罵囉
真是麻煩
你們還站在那裡做什麼？
不加快動作，會整理不完哦
一為什麼連我們也要幫忙啊？
一這樣不是很好嗎？
一我們來比賽
一好0阿
一看我的
一等一下
只有內心懦弱之人的負面查克拉
才能打開柱間細胞鑄造的大門
鷓
化作呼喚 甦醒的糧食
我等夙願之時將近
（下回預告）
如果當火影
就必須犧牲自己最親近的人
那我才不要那種東西
我絕對不會拋棄夥伴
我要做到老爸做不到的事
你這種想法也會牽連到身邊的人
慕昌人，有件事我猶豫了很久
怎麼了嗎？
下一回《慕昌人，火影新世代》
慕昌人與巳月
我有一件事想要告訴你